내겐 이제 아무것도 없다
정말 불쌍하게
아픈 널 두고 둘 다
비행기 사고를 당하다니
하지만, 여기엔 언제든지
의사 선생님이 계셔서 안심이야
그렇고말고요
그럼 자주 보러 올게, 치호야
그 후 그 사람들이 온 건
내가 살던 집을 허물고 싶다는
이야기 때뿐이었다
그렇다
부모님도, 부모님과 살던 집도
내게서 전부 사라져 버렸다
그렇게 생각했다
그녀를 만나기 전까지는
세키레이
~Pure Engagement~
Sub by ε늑대향з
新しい約束が
새로운 약속이
魂を强く繫ぐ
마음을 강하게 맺어줘
變わる世界に 鐘が響く
변하는 세상에 종이 울려퍼져
ゆこう!
가자!
終わりなき斗いが
끝나지 않는 싸움이
すべてを引き裂いても
모든 것을 갈아놓아도
君の微笑み ただ信じて (あの日の)
그저 그대 미소만을 믿고 (그날의)
君の夢守れるなら (淚も)
그대 꿈을 지킬 수 있다면 (눈물도)
痛みさえ抱きしめよう (刻もう)
아픔조차도 끌어안아 주겠어 (새기자)
重ね合うこの想い 胸の誓い
하나가 되는 이 마음, 가슴속 맹세
讓れない
양보 못 해
ああ 空の遼か涯てまで
아아, 하늘의 머나먼 끝까지
そう 翔てゆくよな
그래, 날아가는 것처럼
加速してく情熱
가속해가는 정열
ああ どんな運命だって
아아, 어떤 운명이든
そう 高く越えてく
그래, 높게 넘어설 거야
負けない勇氣 くれたから
지지 않는 용기를 주었으니까
열 번째 날개
끝나는 하늘
언니는 언제부터 아팠어?
태어났을 때부터
태어났을 때부터?
응
하지만 부모님께서
나를 소중히 여겨주셔서
불행하다고 생각한 적은 없어
엄마랑 아빠는?
지금은 안 계셔
안 계셔? 외톨이야?
아니
내겐 우즈메가 있는걸
우즈메, 이유를 얘기해
왜 우리와 싸우는 거야?
이유? 그건 하나밖에 없잖아
우리는 세키레이야!
그때 난 내가 태어난 이유를 알았다
나 참
왜 아파트 주민한테
장까지 봐오게 하는 거람?
어차피 만나 할 일도 없이
어슬렁거리기만 하잖아요
어슬렁거리기는…
있잖아, 미야
저번 달 집세를 받았던가요?
네, 후딱 다녀오겠습니다
이럴 때는 세키레이인 게 참 편리해
세키레이 계획에 참가할
생각은 전혀 없지만
그럼 난 왜 태어난 걸까?
심부름값 대신
이건…
안 돼요!
경솔한 짓 마세요!
잠깐만
무슨 일이 있었는진
모르겠지만 자살은 안 돼요
역시 그래
이 애가
이 애가 나의…
당신은 대체…
이름은?
치호예요
찾았다
네?
아마 내가 사는 이유는
그래, 치호를 지키는 거야
우즈메 님, 진심이시죠?
그래
진짜 진심이시죠?
진짜 진짜 진심이시죠?
지겹게도 묻네!
그럼 싸워요
세키레이의 긍지를 걸고
나 좀 세다?
저도 미야 님의 특훈으로 강해졌어요
무스비!
무스비의 그런 점은 정말 기분 좋아
왜 그래? 덤벼
세키레이 대결은 1:1이 기본
무스비가 먼저 나간 이상
난 싸움을 지켜보겠어
아, 그러셔?
한 명씩 불러냈으면 될 것을
사정은 모르겠지만
자신을 불리하게 만드는 것이
우리를 속인 것에 대한
속죄가 될 거라고 생각한 거야?
여전히 융통성이 없네
하지만, 그게 츠키우미지?
진짜 다들 완전 좋아했어
어디지?
아시카비의 목숨이 걸려 있는 이상
No.10이 정에 휩쓸릴 일은 없겠죠
아시카비
치호 씨의 목숨
우즈메 씨는 그래서
무스비와 츠키우미를
머지않아 싫어도 싸워야
할 때가 올 텐데 말이지
정말이지
왜 이렇게 나쁜 예상만 맞는 걸까요?
제법인걸
역시 무스비
하지만 아직 멀었어!
끝이다
숄 랜스!
무스비!
미나토
그만둬
이런…
츠키우미
세키레이는 아시카비를
위해서 싸우는 거야
우즈메도 그 때문에
목숨을 걸고 있어
하지만 둘이 싸우는 건…
츠키우미
우즈메 님, 강하시네요
인제 알았어?
그래도 전 지지 않아요
나도
우즈메?
여기까지인가?
우즈메 씨
강해졌구나, 무스비
우즈메 님도 대단하세요
무스비!
힘을 다 쓴 거야
이 승부는 무승부
무스비!
츠키우미!
이 자식!
No.18 이치야
죽어줘야겠다
당신은?
No.16 토요타마
주인의 명에 따라 말살하겠다
물화살!
츠키우미 님
츠키우미!
안 돼!
오지 마
이건 세키레이 간의 싸움이야
츠키우미, 뒤!
2:1은 비겁하지 않아?
호무라?
이번엔 우리가 상대해줄게
카제하나
네, 저쪽도 증원이
어떡할까요?
그만 됐어, 퇴각해
알겠습니다
퇴각 신호다
재밌는 건 이제부터 시작인데
도망칠 테냐?
안 돼!
카제하나!
죽어줘야겠다
무스비!
우즈메 씨
그렇구나, 우즈메 언니가
있으면 언니는 안 외롭구나
응, 나한테
우즈메는 나의 가장 소중한 사람이야
Sub by ε늑대향з
http://wolfs.wo.tc
쓸데없는 짓을
이 자식, 잘도!
카제하나
우즈메 님
세키레이 문양이…
네
토요타마가 갑자기 뛰어든 No.10을
뭐, 됐어
그건 그것대로
내가 끝내주려고 했는데
아쉽게 됐네
언니, 늦었잖아
정말
또 팬티 한 장이야?
남의 눈을 너무 신경 안 써, 넌
우즈메 님, 절 감싸주시고
몸이 멋대로 움직였어
참 바보다, 나
우즈메 씨
사하시
하나만 부탁해도 될까?
내 치호를 도와줘
난 이제 치호를 위해서
아무것도 해줄 수 없을 것 같아
나 대신…
그런…
부탁이야, 약속해줘
네
반드시
반드시 지킬게요
그러니까 안심하고 제게
제게 맡겨주세요
치호는 정말 하늘
보는 걸 좋아하는구나
근데
앞으로 몇 번이나
더 볼 수 있을까?
100번이든 200번이든 내가 보여줄게
우즈메?
널 위해서라면 난 뭐든 할 거야
그러니까 네 전부를 내게 줘
응, 좋아
난 영원히 널 지킬 거야
사랑해, 치호
이렇게 넓고 푸른 하늘
더 많이 보여주고 싶었는데
미안
미안해, 치호
그래서 나 엄청 열심히 했어
대단하다, 쿠사노는
언니, 울어?
지금 들렸어
작별이구나
그 옷
그 애 유품이야
어울려?
너, 어제부터 계속 마시는 거 아냐?
그런가?
그것도 부엌에서 슬쩍 한 거지?
미야한테 들키면…
마셔도 마셔도 안 취하는 걸 어떡해
그럼 안 마시면 되잖아요
미야
이거…
조금만 빌렸어
저도 좀 마실까요?
여기도 조용해졌네요
미야
우즈메는 행복했겠지?
네, 분명
잘 마셨어요
여러분은 어딜 가도
반드시 돌아와 주세요
집세도 내지 않고 돌아오지 않는
주민은 한 명이면 충분해요
또 방을 착각했네
사하시, 왜 침울한 표정이야?
죄송해요, 치호 씨
사하시 씨 책임이 아니에요
우즈메가 스스로 생각한 거니까요
전부 절 위해서…
언니
치호 님
전 우즈메 님에게 도움을 받았어요
그러니까 반드시
제가 세키레이 계획에서 승리해서
우즈메 님을 치호 님
곁에 돌려 드릴게요
믿어주세요
바람은 꼭 이뤄져요
이루겠어요
맞아, 우즈메 언니는 돌아올 거야
쿠사노
언니도 건강해질 거야
우리 오빠가 반드시
그렇게 해줄 거야
그렇지?
방에 있어 봤자
달라질 건 없어
마츠 씨, 할 얘기가
지금 미나토 님을
부르려던 참이에요
그 후로 조사 좀 해봤는데요
치호 씨의 치료 수단을
히가가 쥐고 있었나 봐요
그렇구나
그래서 우즈메 씨는…
그래서 치료 방법을 찾아봤는데요
이미 데이터가 삭제됐어요
그럼…
이렇게 된 이상
히가의 영향력이 미치는
병원에 둘 순 없으니까
일단 치호 씨를 민간의
작은 병원으로 이송했어요
제가 입원했던 MBI 병원은요?
그곳은 MBI 관계자나
세키레이 계획에
연관된 자여야 해요
치호 씨는!
세키레이를 잃으면
아시카비로서의 자격은 전부 박탈돼요
그럴 수가
- 마츠 씨
- 네
히가 씨를 직접 만날 수는 없을까요?
히가를요?
위험한 건 알아요
하지만 제가 그 사람과 만나서
치호 씨의 치료 방법을
알아낼 수밖에 없을 것 같아요
그 대사를 기다렸어요
전 오랜만에 머리에 피가 쏠렸어요
아시카비와 세키레이의
인연을 갖고 놀다니 말 다 했죠
건 싸움은 받아줘야죠
마츠 씨, 뭐 할 생각이세요?
뭘요, 히가 쪽이 싫어도
미나토 님을 만나게 할 뿐이에요
전 징벌부대의 무서움을 가르쳐주죠
히가 님
관련 회사의 시스템이 일제히
다운되어 회복 불능입니다
이렇게 급속도의 철저한
대규모 공격을 받으면…
그것뿐만이 아닙니다
저희 콘체른의 주가도
대폭락했습니다
오호, 그쪽으로 오시겠다?
육탄전만이 게임이 아니란 거야
그럼…
틀림없이
북쪽에 있는 그들의 공격일 테지
북쪽?
정말 믿음직스런 사람들이야
이대로 가면 파산 100%
한 번에 몰아붙입니다
굉장해
저게 동쪽에 대한 공격이야?
잘 모르겠지만 마츠도 할 때는 하는군
하나도 모르겠지만
마츠 님은 대단해요
이렇게까지 하면 히가는
싫어도 접촉을 시도할 거예요
여보세요
네, 안녕하세요
미나토 님?
병원에서 치호 씨가 위험하다고
언니
병상이 갑자기 악화되어서
선생님도 손쓸 도리가 없다고
오빠?
제길
사하시 미나토 군이지?
네
역시 대단해
그런 공격을 할 줄이야
공격?
그럼 당신이 동쪽의…
만나서 반갑다
내가 히가 이즈미다
드디어 만났군요
ここで出合ったよね
여기서 만났었지
いつも笑ったよね
항상 웃고 있었지
燥いでばかり
들떠 있었어
そう my friend
그래 my friend
君のいない部屋で
네가 없는 방에서
思い出せるものは
떠올릴 수 있는 건
笑顔の欠けら
웃음의 조각들
ここでおしゃべりした
여기서 수다를 떨었지
戀の話もした
연애 얘기도 했지
夜が明けるまで
밤이 샐 때까지
なのに
그런데
ときに伏せる瞳
가끔씩 내려까는 눈동자
溜め息をとうして
한숨 쉬는 걸 보고도
氣づけなかったんだろ
알지 못했어
暖かい場所で待ってるよ
따스한 곳에서 기다리고 있어
ただいまの聲を
귀가를 알리는 목소리를
ああ 君は
아, 너는
すこし長い散?しているだけだね
조금 긴 산책을 하고 있을 뿐이지
守る愛 約束
지켜야 할 사랑과 약속
覺えているからね
기억하고 있으니까
동쪽의 히가 이즈미
서쪽의 사나다 니시다
남쪽의 미코가미 하야토
그리고 넌?
북쪽의 사하시 미나토예요
왜 네가 남쪽 느낌이 나?
제가 알아요…
열한 번째 날개
축제 준비
다음 이야기도 언제나처럼!
이건 누구 좋으라고?